बड़े भाई
क्या गलत?
क्यों रो रही हो?
जिओ हाई
तुम ठीक हो?
मैं जिओ हाई हूं.
सही।
आप जिओ हाई हैं.
तुम दोबारा कैसे भूल सकते हो?
तुम ठीक हो?
तुम छोटे छोकरे!
तुमने मुझे बहला-फुसलाकर मनोरंजन पार्क में जाने के लिए मना लिया।
मैं तुम्हें कुचल दूंगा!
तुम बच्चे!
आप किस तरह लगातार हद से बाहर जा रहे हैं?
आप सब उसकी मदद कर रहे हैं।
मुझे धमकाना।
तुम मुझे पसंद नहीं करते, तुम उसे पसंद करते हो।
हमें आपसे कोई नफरत नहीं है।
मम्मी और पापा दोनों तुम्हें पसंद करते हैं।
मैं गलत था, ठीक है?
माँ।
नहीं।
आप गलत नहीं थे।
ये माँ की गलती थी।
मां ने तुम्हारा अच्छे से ख्याल नहीं रखा।
अभी भी दर्द होता है?
बेटे, शरारत करना बंद करो।
मुझे छोड़ दो!
छोड़ दो! मैं बाहर निकलना चाहता हूँ!
अंदर मिलता!
मुझे बाहर निकालो!
मैं यहाँ नहीं रहना चाहता!
माँ!
ये तुम्हारी भूल नही है।
मुझे जल्दी बाहर निकालो!
काय करते?
मुझे लगता है...
हमें सबसे पहले शियाओ हाई को भेज देना चाहिए।
दोनों भाइयों को कुछ समय के लिए अलग रहने दो।
इस तरह से दोनों के लिए बेहतर है।
उस घटना के बारे में जो पहले हुई थी...
मैंने इसके लिए आपको कभी दोषी नहीं ठहराया।
इसलिए आपको खुद को भी दोष देने की जरूरत नहीं है।
आखिरकार, इतने वर्षों बाद...
तुम हमेशा मेरे साथ रहे हो।
लेकिन बड़े भाई के पास खुद के अलावा और कोई चारा नहीं था।
क्योंकि आप जानते हैं...
आपने यह बात पहले क्यों नहीं कही?
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि किसी और को चोट लगे।
एक बड़ा भाई जो खुद का सामना नहीं कर सकता था...
और माता-पिता अपने दो बेटों के बीच फंस गए...
माता-पिता मुश्किल स्थिति में हैं।
मैं नहीं चाहता था कि तुम्हें दोबारा चोट लगे।
तब...
वह लडकी...
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
लड़की?
मेरा मतलब है किन मीली।
किन परिवार की वह लड़की।
मुझे याद है जब मैंने तुम्हें बचपन में गोद में उठाया था...
मैंने उसे एक बार देखा था।
बाद में...
जब आप किन ग्रुप में काम करने गए...
मैं बहुत चिंतित था...
कि वह आपको पहचान लेगी।
आज उसे फिर देखकर...
उसने कहा कि उसे वह घटना हमेशा याद रहती है।
उसने आपसे इसके बारे में कभी पूछा ही नहीं।
मैंने अभी तक नहीं किया है...
क्या आप उससे मिले हैं?
क्या आप मेइली से मिले हैं?
हाँ।
वह वाकई एक प्रभावशाली युवती है।
बस कुछ ही शब्दों में...
उसने तुम्हारी माँ को अवाक कर दिया।
वह लगभग गाली देने ही वाली थी।
मेरे बेटे का स्वाद वाकई अनोखा है।
लाखों में एक।
वह बेहद प्रभावशाली है।
सचिव लिन घर चले गए हैं।
वह ऐसा नहीं करेगा...
सचिव लिन?
ईमेल।
चलो अलग हो जाते हैं।
आपको पता है...
मुझे अपने परिवार की भावनाओं का ध्यान रखना होगा।
इस बार मैं आपसे बहुत खुश हूं।
लेकिन मुझे यह करना ही होगा।
मुझे माफ़ करें।
हे भगवान, मुझे क्या करना चाहिए?
लिन परिवार तो मेरे बारे में कभी अच्छी बातें नहीं कहेगा।
और वह बेहद आत्म-त्यागी व्यक्ति हैं।
मुझे कोई रास्ता निकालना होगा।
क्या करें?
शायद मुझे बस...
ईमेल।
मैं...
वह।
मुझे छोड़कर मत जाना, ठीक है?
ऐसी चीजें जो आपको गुस्सा दिलाती हैं...
मैं इन्हें दोबारा कभी नहीं करूंगा।
सचिव ली, है ना?
मैं उसे तुरंत नौकरी से निकाल दूंगा।
मैं केवल आप चाहते हैं।
मेरी हान।
नहीं, नहीं, नहीं।
यह तरीका बिल्कुल भी काम नहीं करेगा।
मैं ऐसा कभी नहीं कर सकता।
यह मेरा तरीका भी नहीं है।
मेरी शैली ऐसी होनी चाहिए...
ईमेल।
मैं हूँ...
मैंने आपका सारा सामान यहाँ रख दिया है।
आज से प्रारंभ हो रहा है...
आप यहीं रहेंगे।
मेरी अनुमति के बिना...
आपको कहीं भी जाने की अनुमति नहीं है।
समझा?
यही योजना है।
मैं अभी जाता हूँ।
ईमेल।
सचिव लिन।
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
वह शायद घर वापस जाने की योजना बना रहा है।
इसीलिए उसके पास सूटकेस है।
यह यहाँ से घर के रास्ते में ही है।
मुझसे रिश्ता तोड़ना भी बस "रास्ते में ही था"।
ऐसा लगता है कि अब कोई उम्मीद ही नहीं है।
अगर मुझे पता होता...
मुझे अच्छा प्रभाव छोड़ना चाहिए था...
आज लिन परिवार के बारे में।
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे लगता है...
टूटना।
मैं, किन मेइली, अब छोड़ी जाने वाली हूँ।
क्या मैं आपके साथ रहने आ सकता हूँ?
मैंने फ़ैसला कर लिया है
उसके साथ रहने के लिए।
बेहतर होगा कि इस मामले को यहीं समाप्त कर दिया जाए।
इस बार,
मैं नहीं करूँगा
कृपया मुझे दोष न दें।
क्या तुम उसे सच में इतना पसंद करते हो?
उसी ने मुझे यह एहसास दिलाया।
कि सभी पर विचार करने के बजाय,
मुझे सबसे पहले अपने लिए लड़ना चाहिए।
मैं उसे किसी के लिए भी नहीं छोड़ूंगा।
यह मामला,
कृपया इस पर और अधिक विचार न करें।
जिओ हाई...
पिताजी भूल गए।
मेरा नाम लिन हान है।
पिताजी आपका समर्थन करते हैं।
जाओ और उस किन मेइली के साथ रहो।
मेरा बेटा
उसे ऐसी ही लड़की मिलनी चाहिए।
वास्तव में।
आप सहमत है?
हालांकि उसका स्वभाव गुस्सैल है
और कठोर बातें कहता है,
हम उसे बहुत पसंद करते हैं।
और हमें इस पर गर्व भी है।
कि मेरा बेटा
उसने उसका स्नेह अर्जित कर लिया है।
इसे संजो कर रखना, बेटे।
तब...
बड़े भाई के बारे में क्या?
मैं उसके साथ चलूंगा
सर्वश्रेष्ठ डॉक्टर को ढूंढने के लिए।
यह वही है जो मुझे पहले उसे देना था।
चिंता मत करो।
हमें करने दो
इसका खुलकर सामना करें।
अपनी खुशी की तलाश करो।
बेटा।
माता-पिता दोनों आपका समर्थन करते हैं।
क्योंकि रातें बहुत लंबी होती हैं।
मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता
मिस मेइली के बिना एक मिनट भी नहीं।
क्या मैं यहाँ रह सकता हूँ?
यहां रहते हैं?
यह पूरी तरह से असंभव नहीं है।
लेकिन मेरी कुछ शर्तें हैं।
पहला,
आपको मेरे बेडरूम में जाने की अनुमति नहीं है।
दूसरा,
आपको मेरी सभी दैनिक जरूरतों का ख्याल रखना होगा।
तीसरा,
आपको मेरी हर आज्ञा का पालन करने के लिए उपलब्ध रहना होगा।
और तुम मेरी नजरों से आसानी से दूर नहीं जा सकते।
लेकिन पहला और तीसरा नियम एक दूसरे के विरोधाभासी हैं।
क्या ऐसा है?
फिर बात यह है कि दिन के दौरान,
आप मेरे शयनकक्ष में प्रवेश नहीं कर सकते।
लेकिन रात में आप ऐसा कर सकते हैं।
नहीं!
मेरा मतलब है,
तुम रात में मेरे बेडरूम में नहीं आ सकते।
लेकिन दिन के दौरान आप कर सकते हैं-
मैंने अभी खत्म नहीं किया है!
ईमेल।
मैंने इस्तीफा न देने का फैसला किया है।
क्या आप इस्तीफा नहीं देंगे?
क्योंकि पिछले दो दिनों की आपकी व्यावसायिक यात्रा के दौरान,
मैं सोचता रहा...
दरअसल, वो इंसान जो तुमसे अलग नहीं हो सकता
मैं हमेशा से ऐसा ही रहा हूं।
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जा सकता।
एक दिन के लिए भी नहीं, एक घंटे के लिए भी नहीं,
एक मिनट या एक सेकंड भी नहीं।
तब से लेकर अब तक,
मुझे हमेशा हिम्मत तुमने ही दी है।
मैं बस हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
तो वापस,
बीस साल पहले फेरिस व्हील पर...
आप...
मैं आखिरकार उस अनुभव का सामना कर सकता हूँ।
बीस साल बाद,
फिर से फेरिस व्हील की सवारी करना,
अपने सामने खड़े अपने प्रियजन को देखते हुए,
अब उस डर का कोई अस्तित्व नहीं है।
केवल शांति।
डरो मत।
सौभाग्य से,
वह अब भी वैसी ही है
मेरी दयालु बहन जिसने मेरे सबसे बुरे समय में मेरा साथ दिया।
धन्यवाद।
ईमेल।
जिस क्षण मैंने निर्णय लिया
आपके साथ होना,
मैंने गुप्त रूप से प्रतिज्ञा की
मैं तुम्हारा हाथ कभी नहीं छोडूंगा।
बिल्कुल हमारी पहली छोटी उंगली से किए गए वादे की तरह।
धन्यवाद, सिस्टर मेइली।
छोटा भाई लिन।
आपको अच्छा होना होगा।
जब तुम बड़े हो जाओगे, तब मेरी रक्षा करने की तुम्हारी बारी होगी।
चलो, हम वादा करते हैं।
तो फिर लिन परिवार के व्यवसाय का क्या होगा?
फिर हमें ओल्ड लिन को परेशान करना पड़ेगा।
कुछ वर्षों बाद सेवानिवृत्त होने के लिए।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
ज़रा ठहरिये।
मुझे मत बताओ
क्या आप अब भी सचिव ली को लेकर चिंतित हैं?
सिर्फ सचिव ली ही नहीं।
मुझे सचिव झांग के बारे में भी चिंता है।
सचिव वांग...
मुझे सभी सचिवों की चिंता है।
लेकिन,
मुझे सबसे ज्यादा चिंता तुम्हारी ही होती है।
मेरे बारे में चिंता करने की क्या बात है?
मुझे भूख लगी है।
जाओ मेरे लिए कुछ खाने को बनाओ।
आपने रात का खाना नहीं खाया?
ठीक है।
मेरा इंतजार करना।